Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл!
Бұл өтірік
Барлық рөлді осы екеуі орындады.
Мен сені қайта көргім келді.
Өткен күні сөйлесуге мүмкіндік болмады.
Мен Такеучидің мұндай нәрсеге жақсы емес екенін көріп тұрмын.
Бірақ тағы да кездесе аламыз ба?
Маған бір ай ғана мүмкіндік бере аласыз ба?
Неге ашуландың?
Хахан
Бір ай бойы танысып көріңіз
«Иә, бұл жақсы болмады».
«Кешіріңіз, мен сізді ұнатпадым».
Басынан бастап жоқ десең жақсы болар еді.
Сонымен не істеуіміз керек?
Өзіңізге ұнамайтын әйелмен кездеспеңіз
Уақытты босқа кетіру
♪～
～♪
Сенбі күні түнде менің үйіме қонаққа келгің келе ме?
Эй... бірдеңе айтшы.
Қандай да бір әзіл? Еркелік пе?
Менің ата-анам Саппороға тойға бара жатыр.
Яно келесі күні
Сіз бір жерге бірге барғыңыз келетінін айттыңыз.
Бұл сапар емес, бірақ мен біз бүкіл күнді бірге өткіземіз деп ойладым.
Күндізгі фильмдер
Кешке екеуміз қуанып үйге қайттық.
Кешкі асқа спагетти карбонарасы
Мен оны өткен аптада жасадым, сондықтан ол сәтсіздікке ұшырайды.
Түнде анам маған телефон соғады.
Егер сіз оны әдеттегідей қабылдасаңыз, проблема жоқ.
Мен жуынатын бөлмені жылтыраттым.
Демалыс күндерінің қызықты жоспарларының соңы
Содан кейін
Түн батқанша жұлдызды аспанға қарап, шексіз сөйлесуден ләззат алыңыз
Ондай оқиға болуы мүмкін емес, 17 жастағы ұл мен қыз
Бірақ мен шешіп қойдым.
Иә? Яно
Бұл дүкенге келуіңіз әдеттен тыс.
Яно: Не сатып алуға келдің? (Яно) ақымақ
Ах... уау...
(Отокоцудың дауысы)
Маған бұл маңызды емес.
(Лала сұлудың иіскеген дыбысы)
Өтірік емес, солай ма?
(Лаламидің айқайы)
Такахашиді таңға дейін мықтап ұстаңыз.
Мені қатты құшақтап, сүйіп, қайта құшақта
Таңертеңге дейін
Қызық, Такахашидің түнгі киімі қандай? Мүмкін пижамалар?
Осындай иықтары болса жақсы болар еді хаха...
Ертең...
(есік жабылған дыбыс)
Мен енді жылап жібергім келеді!
Хаха...
Хе хехе
Сіз өткізіп жібересіз бе?
Тағы да...
Пойызбен вокзалға барасыз ба? Кездесу?
Ал, сен де?
Жақсы.
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Әй?
Юбе Белгілі бір дүкенде бір көрініс болды.
Оның үстіне мен көрші қалаға дейін бардым, оны бір танысым тауып алды.
Бұл ақымақтық
Ақпарат өте жылдам
Тек сізге зиян тигізетін ештеңе жасамаңыз.
Иә
Ол әдеттен тыс шыншыл.
(Ұялы телефон рингтоны)
Шық!
Иә
Не? Ол не үшін?
Мен жаңа ғана автобусқа отырмын.
(Автобустың жүру дыбысы)
Эй, автобус осында.
Кешіріңіз, егер сіз оны қолданбасаңыз, мен оны кесіп аламын.
Иә?
Бұрынғы?
Қазір қайдасың?
Эй, мен мінуім керек пе?
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Есікті мықтап бекітіңіз.
Мен саған түнде хабарласамын, кілттеріңді ұмытпа.
Иә, келіңіз.
Иә (Намидің әкесі) Иә.
Кешіріңіз анашым
Тезірек, мені де жібер.
Сізде ерекше күн болады деп үміттенемін
(Такси тежегішінің дыбысы)
Анам мені оятса да мен оянбадым.
Қанша шайқасам да оянбайды.
Жедел жәрдем шақырыңыз
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Қазір жансақтау бөлімінде...
Жарайды
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Кеш болды.
Яно Уақыт әрқашан дәл болса да
Кешіріңіз, мен сізге бір секундқа қоңырау шала аламын ба?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Мүмкін сіз біреуге уәде берген боларсыз?
А, иә, сәл ғана.
Мен бірден қайтамын.
Яно? Сіз 30 минутқа кешігіп қалдыңыз.
Не болды?
Менің ұялы телефоным мүлдем жұмыс істемейді.
Кешіріңіз, мен сізді осы жағдайда бөлуге тура келді.
Иә?
Білесіз бе, біз әлі сәл кешігіп қалатын сияқтымыз.
Такахаши, неге үйге бармайсың?
Иә?
Өйткені... фильмдер ше?
Кешіріңіз
Үйге сағат нешеде келуге болады?
Мен білмеймін.
Білмесеңіз, мұнда не істеп жүрсіз?
Ямамотоның анасы құлап қалды, қазір онымен бірге ауруханада жатыр.
Сонымен... иә...
Не болды?
Білмеймін... инсульт шығар.
Ол әлі емдеу бөлмесінен шыққан жоқ.
Иә... бұл қиын.
Иә
Шарт анық болғанша...
Бірақ Яно неге бару керек?
Неліктен?
Такахаши дұрыс, бірақ...
Олай болса дәл қазір осында кел.
Сіз мені жалғыз қалдыра алмайсыз.
Мені жалғыз қалдыра алмайсың ба?
Үйге барып, мені күт.
Такахаши, өтінемін.
(Номудың айғайы)
Мен үйге бармаймын, қазір кел!
Яно келгенше үйге бармаймын.
Такахаши…
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Неге мұндай күнде...
Ямамото мырзаны таңдай аламын ба?
Хехе... Менімен сөйлесіп жүргеніңізге біраз болды.
Қызықсыз ба?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Ойланып қарасам, бауырларың бар ма?
Бір інісі
Бірақ біз бұл туралы бұрын айттық... дұрыс па?
Кешіріңіз
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах
Бір сәт шыға аламын ба?
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл не?
Әй?
Сіз не істеп жатырсыз?
Әлгі жігіт қатты ашуланып, қоңырауларға жауап беруден бас тартады.
Бірақ мен ішке кіруім керек.
Кешіріңіз, бірақ мені сендіре аласыз ба?
Қоңырауыңызды қабылдаймын деп ойлаймын.
Сен ақымақсың ба?
Дәл қазір Такахашиге барсаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Ол жалғыз.
Менің әкем жоқ.
Жоқ, мен.
Қыздармен бірге жүреді, сирек қайтады.
Менің туыстарым алыста тұрады, сондықтан арқа сүйер адамым жоқ.
Қазір отбасы бір ғана анадан тұрады.
Мен мұндай ыңғайсыз сезімді түсінемін.
Сондықтан сен маған қамқор болуың керек.
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Адамның жанашырлық танытпағаны жақсы.
Тіпті сіз үшін
Адамдар туралы айтуға болмайды.
Иә?
Сіз дәл қазір де солай істеп жатырсыз.
Ал, мен қайтамын.
Байланыс сұрауы
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Жақсысың ба?
Ақаулық немесе басқа нәрсе?
Жоқ…
Кешіріңіз, бірақ мен тағы бір қоңырау шала аламын ба?
Иә
(Қоңырау үні)
Менің үйге барғым келмейді.
Бірақ сіз онда мәңгі қала алмайсыз.
Сыртта суық
Жарайды, үйге барғым келмейді.
Такаха...
Мені жалғыз қалдырыңыз! Такеучи-кун, ақымақ!
Барша адамның ішінен… сен бе
Бұл Такеучи-кунның кінәсі емес.
Бірақ өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз.
Неліктен Яно?
Менің сезімімді түсінбейсің бе?
Өтінемін, Яно сұраса да маған қайта қоңырау шалма.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Сіз мағынасыз әрекет етесіз.
Мен жақсы сезімдерге ие бола алмайтынымды білемін.
Егер басқа адам Ямамото мырза болмаса
Мүмкін мен бұлай қыңыр болмауым керек еді.
Бірақ не болса да, мен сенің бүгін келгеніңді қаладым.
Яно: Мен тіпті мұндай уақытта жалғыз қалғым келмейді.
...сонымен
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Ах...
Такеучи-кун, сіз біраз уақыттан бері сыртқы әлемге назар аудардыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Отбасы мүшелері, кіріңіз.
Ми толқындары Басқа ауытқулар жоқ
Менің қан қысымым қазір дәрі-дәрмекпен қалыпты қалпына келді.
Ерте ашылды деп ойлаймын.
Күйзеліс пен шамадан тыс жұмыстан шығар.
Менің ойымша, сіз жақында оянасыз.
Ауруханаға жатқызу процедуралары аяқталуы керек.
Бүгін осында тұрасыз ба?
Иә, шешім қабылдамас бұрын ояныңыз және оның қалай өтетінін көріңіз.
Әй, қарның аш емес пе?
Түскі асты өткізіп алдың, солай ма?
Біз тойға барғалы жатырмыз, сонда кафеден бірдеңе жемейсің бе?
Бұл менмін
Бүгін үйге бара аламын ба? Мен мұнда баруым керек.
Дұрыс... Сізді ұстағаным үшін кешіріңіз.
Керемет демалыс болса да
Кешіріңіз
Негізі мен сенің анаң оянғанша жаныңда болғым келеді.
Бірақ сізге бірдеңе керек болса, тартынбаңыз.
Мен ештеңе істей алмаймын, бірақ мен сізге ең болмаса қолдау көрсете аламын.
Ал, (Юрий) А...
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Анаңа сәлем айт.
Ге...мен сені есікке жіберемін.
Жарайды, жарайды.
Жарайды, асықпасаң, асхана жабылады.
Ах, такси ақысы
Мен кеттім...
Ах...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Ұнады
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
Яно…
Станция алаңына дейін
Кешіріңіз, мен өте асығып тұрмын.
Иә
Бұл бірінші қар. Мен бүгін салқын деп ойладым.
Uso Бұл өте суық
Мен қолғап әкелуім керек еді.
Уф
Қарашы, сенің тынысың таза аппақ.
Иә?
Маған қолғап беріңіз
Мұны жасамаңыз
Маған бере аласыз ба? ол
Кешіріңіз
Мен бір жерге баруым керек.
Қайда?
Өйткені ол менің досымның қызы, солай ма?
Бір сөзді қайта-қайта айтсаң бәрібір. Мұндай нәрселер уақытты алады.
Ең жаман адамдарды да қарғауға болады.
Ол дұрыс айтты.
Кешіріңіз
Мен тоқтай алмаймын... Сезім бар
Кіре берісте кептеліс бар.
Олай болса, дәл сол бағдаршамның алдында.
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
(Такси тежегішінің дыбысы)
Ол сені жақсы көреді
Ол сізге ұнайды.
Бұл тамаша және мен жай ғана мазасызданамын
Күте тұрыңыз... өтуге рұқсат бере аласыз ба?
Мен талай рет бас тарттым
Өйткені бұл
Өйткені бұл Такахаши үшін ең жақсысы деп ойладым.
Басқа амал жоқ па?!
Жылау
Мен қазір жылап отырмын
Екі сезім де? заңсыз махаббат? достық?
Мұның бәрі
Жеңдер!
Үйде күт дедім, неге сонша қыңырсың?
Та-да!
Осылай қашанға дейін тұрасың?
Мен суық тигіземін
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
♪～
Ол сізге ұнайды.
Ол сені жақсы көреді
Бұл тамаша
Бірақ...
Мен сізге бір ғана уәде бере аламын.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Мен міндетті түрде Такахашиді таңдар едім
Мені жылатпа
Алыңыз, мен мүлде түсінбеймін
Такахашиді ренжітпей қалай әрекет ету керек
Бірақ мен
Сізден артық
Мен оны әрқашан түсіне аламын!
Сенім?
Маған үнемі жетіспейтін нәрсе
Мен Такахашиді қорғағым келеді
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory